請注意，煙花表演好快就會開始
希望各位抽時間欣賞喺黑夜嘅海面上
綻放嘅煙花匯演
祝大家喺遊輪嘅最後一晚留低美好嘅回憶
我哋而家要盡快過去收埋
救生艇嘅第三貨艙嗰度先啊
部長會喺嗰度等我哋
喺第二甲板嘅緊急出口放低救生艇
然後接應嘅船會回收救生艇
可以嘅話，最好趁煙花表演嗰陣…
自由時間你會做咩啊？
係煙花呀？
傻㗎咩？
難得有機會，梗係去賭場啦
只要贏鋪勁嘅，以後都唔使做公務員喇
噉會畀部長鬧㗎
我哋要小心行動啊
知道
Boots number
89同埋Mermaid
雖然兩款都係好流行嘅香水
但係呢種香水組合再加上
冇香水味嘅女人
一男兩女仲要帶住個細路
揾到你哋喇
安妮亞鍾意煙花啊
乜係呀？
爸爸
我想睇埋嗰邊啊
咁多人，安妮亞睇唔到個天啊
會唔會揾到媽媽呢？
咁多人應該冇咁易揾到佢㗎，好期待啊
開始啊…
咁多輕粉嘅聲
就算媽媽喺度都未必分得出
一定要專心啲玩先得啊
如果冇估錯嘅，嗰兩個應該係殺手
包圍網已經嚟到呢度嗱？
我哋都係兜路啦
呢邊都有？
去船頭嘅路畀對方嘅人守住晒𠻹
雖然可以解決佢哋再前進
但係佢哋可能會叫同黨過嚟
而且會有畀人估到目的地嘅風險
我哋而家出去夾板先啦，噉得唔得㗎？
放心啦
部長之前已經幫我哋借咗
船員專用通道嘅鎖匙㗎喇
我哋一於完全冇人經過嘅
船頂偷偷地行過去啦
出面而家唔見有其他人，至於其他地方
因為活動好嘈，應該冇問題
但係都要盡量唔好發出聲音
我知點做㗎喇，我哋行啦
畀啲煙花嚇親啊，唔使驚㗎
啲煙花好靚㗎，趁而家呢度咁嘈
我哋快啲行啦
要上去啊
Wow
我哋快啲過去另一邊啦
黑髮嘅女人有兩個喎
係抱住個𡃁仔嗰個，冇錯
可以嘅話，就交掂埋嗰個𡃁仔
好，交畀我啦
竟然避得開？
真係可惜啊，畀佢避開咗𠻹
冇事吖嘛？
大家姐…我唔應該…
冇咩事啩
完全察覺唔到有氣息
喂…
每一個都係高手
走唔到𠻹
今次唔會miss㗎喇
我一於就搞掂咗你先
激死
我仲以為你哋唔知走咗去邊度玩𠻹
部長嚟咗啊
原來就有其他人嘅
嚟啦，你哋幾個快啲走
匿去嗰個蓋下面，呢度交畀我哋
唔使旨意走啊
大家姐，快啲入去啦，真係可惜啊
死角都有人？
穗波？
睡夢
好痛啊
就算有牀邊打醫都係勁痛㗎
係噉你就咪亂嚟啦
做得好啊，臨時老公，做得好啊
臨時老公
噉樣啲人就冇咁易開到，可以放心喇
以為噉就冇事呀？
就等本大爺一嘢炸開個蓋啦
開咗
唔好意思
對方有追擊槍，揾掩護啊，真係麻煩
搞到夾板好污糟𠻹
一陣要認真清潔，唔可以留低證據啊
去死
唔該你解決敵人嗰陣盡量唔好留低痕跡
唔係我有排執手尾
部長你幾時落咗嚟㗎？
唔好意思啊，我顧唔到咁多嘢啊
噉都冇辦法啦
呢班人當中有啲都唔簡單
仲有唔少戰鬥方式好陌生嘅外國人
但係…
佢哋無論如何都唔係我哋花園嘅對手
既然佢哋全部聚集晒喺度
噉就真係啱晒喇，將佢哋一網打盡
今次係紅色嘅煙花啊
睇咗咁耐都仲咁興奮，佢唔覺得厭㗎咩？
咩？
勁啊，彼得斯，我竟然中咗大獎啊
呢啲係連熊都可以毒暈嘅毒舞啊
真係吖，乜你咁冇教養㗎？
我係鋼之殺手埃斯梅拉達
我係幻刃殺手各位食客
煙花表演到最後高潮喇，Go
好痛啊
竟然最痛咋
今晚嘅party正式結束喇
唔小心穿魚蛋𠻹，好痛啊
唔係𠻺嗎？
竟然全部畀你殺晒呀？
你呢個女人好浪死喎，吓？
係啊，係我殺㗎，都好正常啫
唔好意思喎
既然佢哋想郁手殺人
噉就應該要預咗可能會畀人殺返轉頭
當然我都係一樣啦
你好認真喎，其實噉都好吖，全靠你
我可以分到多啲報酬喇，雖然遲咗少少
但係你哋可唔可以乖乖地走人啊？
你哋冇必要繼續白白送死吖
竟然睇小我哋？
唔好意思，我做唔到
始終我哋已經收咗訂，而且喺船上面
就算想走都走唔到啦
加上嗰個阿伯橫睇掂睇
都唔似想放我哋走啊
部長啊，你唔好咁惡掘住人哋啦
你哋呢班人渣，將戰爭當係賺錢嘅遊戲
放你哋一條生路，肯定會危害國家
你嘅思想真係好古板喎，軍人先生
好心你就學下西方啦
所謂金錢就係力量啊，只要有錢
大家都會開心
你身為一個生意人
但係就一啲先見之明都冇
一邊畀鯊魚咬
一邊後悔自己玩到過咗火
你錯喇，畀鯊魚咬嘅人係你哋啊
部長？
我隻手已經到極限喇，你玩完喇
唔好掙扎喇，噉樣只會增加你嘅痛苦
佢嘅實力同其他人係兩個世界
我對腳又變到好沉重啊
萬一你受咗隱藏唔到嘅傷勢
又或者唔好彩戰死嘅話
到時我會幫你同法傑講
你有事要緊急調職
一句説話都冇講低就人間蒸發
我真係一個好過份嘅人啊
今次弊喇，如果突然轉髮型嘅
肯定會畀人懷疑㗎
你喺招呼人期間剪頭髮呀？
因為做嘢衰咗，好似失戀噉吖嘛
等陣
而家唔係擔心呢啲噉嘅嘢嘅時候啊
再係噉落去，我會畀人斬成兩截㗎
妹妹仔，如果驚死嘅，你就快啲收手啦
我…
我無論如何都唔會退縮㗎
我絕對唔會畀你哋傷害到歐爾加夫人佢哋
大家都係打份工啫，冇位鬥餐死吖
如果你肯投降嘅話
我可以分啲報酬畀你㗎喎
講真吖，我都唔想受傷
唔使客氣喇，唔該你咪講笑啦
唔係同你講笑㗎
我好認真噉同你傾緊生意
其實你同我一樣都係靠殺人揾食
大家冇咩分別啫
唔好將我同你拉埋嚟講啊，我係…
為咗養家先至會…
其樂…
我都係為咗錢㗎喎咪住
其實我而家都夠錢使啦
我係為咗國家對付壞人…
為咗國家？
乜我真係有咁偉大嘅動機咩？
我究竟係為咗乜嘢？
今次弊喇
弊喇，我好似會畀人殺死啊，點算啊？
洛伊德先生啲衫攞咗去乾洗
噉咪冇得去攞返囖
喺圖書館借畀安妮亞睇嘅書都還唔到
唔係住，我喺度講緊乜嘢啊？
究竟我點解會畀呢位唔識
嘅先生用長刀指住𠸏？
我個頭好痛啊
我真係覺得有啲攰喇
家姐…
我好似睇到關於尤莉嘅走馬燈啊，家姐
你睇下，我收到外務省嘅取錄通知啊
尤莉
你大個仔喇
而家就算我唔去賺錢
你都可以生活落去
我已經唔需要再做殺人嘅工作
冇錯
結束呢種工作啦
如果死咗嘅話
係噉我以後就去唔到
乾洗店同埋圖書館㗎喇一切都結束喇
解決埋歐爾加佢哋啦，收到
唔可以傷害佢哋
呢個女人…
歐爾加？
歐爾加夫人
究竟我點解會做佢嘅保鏢𠸏？
而家嘅我只係想平平淡淡噉生活
我記返起喇
究竟我點解會開始做呢種工作？
又點解會做落去？
一直畀生活壓迫，搞到我唔記得咗𠻹
係為咗錢？
為咗國家？
的確係噉，但係唔係重點
其實我只係…
希望守護尤莉
畀佢過啲平淡嘅生活
呢個世界有太多悲慘嘅犧牲喇
為咗唔踐踏犧牲
同埋盡量減少犧牲
一定要打掃乾淨
呢一點永遠都唔會變
唔係
而家嘅我更加要…
我唔需要自己過得安穩
就算我對手沾滿鮮血都冇所謂
就算要過一啲隨時冇命嘅生活
就算我要離開法傑家都好
為咗某個人
為咗某個目的
一直堅持做好艱苦嘅工作
係值得驕傲嘅事
我知洛伊德先生一定會認同我
體諒我㗎
所以我係絕對唔會…
停止戰鬥
視覺に目眩うつる深い深淵
およそ40000km
後ろに迫る互いの傷が迷う道をさらに迷わせていく
迷いずに終わる互いの未来が
See the dark
side of the light
代表は強納炎龍啊
嗰個人兜咗去後門啊
我哋前頭包抄喇，由你，我知喇
你點啊？
尤里
係個犯搞成你噉㗎？
中尉
唔好意思啊，睇嚟我應該係感冒啊
咁突然？
好少有喎，尤里你竟然會病
我一諗到…
一諗到我家姐去咗好遠嘅地方
我啲細胞就開始衰弱
哦，你之前話佢去公幹啊嗬？
搭遊輪吖嘛，真係好對唔住啊
畀個返走甩咗𠻹
得喇，休息下啦，我去一去藥房
唔好意思啊
你可唔可以順便幫我買啲藥草茶啊？
有熊仔撈糕嗰款啊，我知喇
只要一感冒
我就會諗起細個嘅事
弊喇，你發緊燒啊，尤莉
而家點算好…
你冷靜啲啦，家姐
我只要休息下就會冇事㗎喇，我諗到喇
一定要幫你保暖啊
冚晒屋企上網我啦，好痛啊…
好痛啊，家姐
聽講噉凍嘅人會將葱綁喺條頸度㗎，桃…
桃紅嘅家姐
感冒嘅時候就梗係要飲加
咗蜂蜜嘅藥草茶㗎啦
加接骨木或者酸味草之類嘅藥啊
唔該你托下你婆婆，我去一去後山啦
我返嚟喇，尤莉
我收集咗好多對身體好好嘅嘢啊，家姐
究竟發生咩事啊？
噉𠸏，我唔小心結褼咗啲蜜蜂
然後仲同野豬打咗場交
我哋用佢打邊爐吖
我而家去試下整藥草茶畀你啊
唔得啊，我只要一感冒嘅話
家姐可能會死㗎
我要保持健康，變到好強壯啊
尤尼，要快啲好返啊
家姐
可以做到你細佬我好幸福啊
喂啊，唔好講到你好似就嚟死噉啦
我冇事啊，家姐
有你陪住我，我都覺得好幸福啊
你一定要健健康康啊，尤莉家姐啊
為咗温柔善良嘅家姐
我將來一定要創造出和諧美好嘅世界
嚟吖，飲咗佢會快啲好嘅，尤莉，係
唔該你啊
啲背脊真係亂凹凹啊
你鍾意噉就好喇
我而家全身都覺得好奇怪
感冒嘅症狀已經變到完全唔重要喇
真係太好喇
點啊？冇嘢吖嘛？
你係噉喺度呻吟喎
我買咗你要嘅藥草茶，真係唔該晒你啊
呢個牌子唔係出晒名好難飲㗎咩？
但係呢隻藥草茶好有效㗎
而且味道都係最接近
我家姐整畀我嘅藥草茶㗎
好啦，我好返喇
我哋而家去揾個返啦
我要喺家姐返嚟之前
令個世界變到乾乾淨淨啊休息啊